50 ПЪРВИ СРЕЩИ
Субтитири: Mel  (V1.0)
Казвай, как беше
на Хавай?
Беше... Невероятно.
-Да?
Какво се случи?
-Срещнах един тип...
Това ми беше най-хубавата
седмица в живота!
...Само малка ромамантична почивка.
Но беше много сладка.
-Водеше ме на всички готини места.
Гмуркахме се...
Летяхме...
Катерехме се...
Карахме ски...
Малко се опиянихме.
Даде...
Бавен танц...
-На дъждът.
Не беше само заради секс.
-Напълни ме като дива патка.
На краят беше някак чуден.
Кога му поисках номера, ми каза, че...
-Е женен.
Педераст.
-Не им вярва на телефоните.
Някак... Избяга.
Беше огън...
-Никога няма да забравя седмицата...
...с Хенри Рот.
-Хенри Рот.
Хенри... Космат чифт тестиси.
Хенри Рот...
Хенри Рот...,защо не ми каза,
че си таен агент?
По-скоро съм оперативен разузнувач, отколкото...
Не можех да ти кажа
докато не те опознаех.
Може ли да ти се обадя
когато дойда в Л.А?
Може, но ще бъда в Перу.
Не трябваше да казвам...
Хайде, тук е 187,
синият код,
Имаме вълк който спи
нощем, точно пред
моята врата, точно .....
Може би когато ще се върнеш от Перу.
-Не е възможно, Лиса.
Линда.
-Знам, но смених името за да те защитя.
Сега ще трябва да се разделиме.
Сбогом...
-Прието! Тръгвам!
Какво ти е, бе?
Само трай, ще ти дам двайсетачка.
-Става!
Как са ти яйцата?
-Съсипват ме. Газ!
По-полека.
Аз съм човек, а не тюлен.
А аз съм ветеринар, а не доктор.
Стой мирен или няма
да те обработвам.
Гледайте, деца, какво се случва
когато си играте с акули?
Защо пускаш такива лъжи?
Акулите са като кучетата.
Хапят само когато ги хванеш
за интимните части.
Това е добро за моят
документален филм...
„акулите хапят само, когато
ги хванеш за интимните части.„!
Що не:„акулите - искаха да ми
изядат бъбрека.„
Не се смейте. И ти, Уили.
О, този ни прави магия.
Това трябва да го взимаш
4 пъти дневно, две седмици.
Какво му е на пингвина?
-Има проблем с белите дробове
защото е пушил много трева,
Какво му е лошо според тебе,
нали, Улуа?
Аз не пуша трева.
Как беше с горещата
нимфоманка от Охайо?
Супер беше, сутринта я
испратих на летището.
Дай некое детайлче. Хвана ли я
за циците, гъза
пъхна ли малкия?
Тате, какво е това нимфоманка?
Нимфоманка е птица от щата Охайо.
Единственият щат в който
си бил е Хавай.
Заповядай, Вили, похапни рибка.
Сещаш ли се за онази от Каролина.
Един ден, ако дойде някоя
туристка ще я използваш ли
като повод да останеш на острова?
Защо говориш такива
лоши работи за мен?
И защо постави крак
на мойта възглавница?
Къде сядаш с тоя гъз... Ставай!
Може и да се случи...
Вместо да отидеш с твоята яхта
на едно голямо пътешествие из Аляска,
Би се забил тука,
покрай някоя стара грозна
женска, точно като Ула.
Шегувам се, деца.
-В часта със „старата„
или с „грозна„?
Бързо ела! Чако!
Чако, какво ти е, приятелче?
Не се плаши, всичко ще е наред.
Само се успокой.
Уили, не гледай това. Бягай.
Провери температурата
на басейнът. Бързо!
Алекса, какво правиш?
Измери я с термометар!
Помогни ми, хайде!
Веднага ми донеси
две риби от бурето.
Дай ми ги.
Ще се оправи...
Тези са малки.
Дай от дъното на бурето.
Добре, тази е добра.
Благодаря.
Хайде, приятел, вземи я.
Не може да диша!
-Знам, Алекса!
Прости ми, че те плеснах,
исках да те ударя с рибата,
разбираш ли?    -Да.
-Успокои ли се?  -Да,
Рибата ме успокои.
-Добре.
Ръчно ще се опитаме да го
накараме да дише.
Трябва да поставиш главата до
неговата уста за да видим
ще успеем ли. Готова ли си?
-Да.
Още не!
-Ще се опитаме още веднъж!
Ако не успее, ще трябва
да използваме ургентен начин,
а не искаме да го правиме.
Хайде още веднъж.
Уф. Това е голяма гадост.
Затова влезнах в този бизнес.
За да спасявам морски животни.
Иди измий се.
Пробвай с терпентин за да
исчистиш смрадта.
Добър беше, приятел.
Знаех , че ще се издрайфаш,
ама гадоста беше страшна!
Така трябва да е, когато ядеш
сендвичи с печено телешко.
Уили, видя ли това?
КАПИТАНСКИ ДНЕВНИК,
5. НОЕМВРИ, 6:45 СУТРИНТА.
ОТИВАМ  С МОРСКАТА ЗМИЯ
ОКОЛО ОСТРОВ АВАХУ.
ТОВА И Е НАЙ-ДАЛЕЧНОТО МИ
ПЪТУВАНЕ ДОСЕГА
А ТОЗИ УСПЕХ Е ЗНАК,
ЧЕ ЯХТАТА Е ПОДГОТВЕНА
ЗА НАШЕТО ГОЛЕМО ПЪТУВАНЕ
ДО ЗАЛИВЪТ БРИСТОЛ...
Мамка му!
Искаш да ме убиеш ли?!
Алоха, драги, какво да ти донеса?
Мисля си за малко кафе.
Мислиш ли?
Вече похапнах докато
убивах времето
докато чаках крайбрежната охрана
да ми довлече яхтата.
Какво яде?
Кокосово брашно
и малко грозде.
Това не е храна.
Ще ти сготвя яйца.
Ник, трябва ми бекон с яйца.
Искаш ли кокосово брашно?
-Да.
Искаш ли да ти сипя
малко в яйцата?
Не.
Кокосово брашно...
Су, хубава фризура.
-Благотаря, Луси.
В мене ли зяпаш или в нея?
Започваш да ме плашиш.
Седи мирен и си яж палачинките.
Мисля, че е местна, исках да я заговоря,
но това не е моята игра.
Човече, много е сладка.
-Мислех, че не ги помниш.
Да, това ми е политиката,
да не се връзвам.
Уголеми това.
Ете го приятелчето.
Честито, майко.
Звучиш ми като някой, който се
плаши от обвръзки.
Да позная... Приятлката ти
в колежа се напила
на купон и ти изневерила
с целият отбор по борба.
Близко си. Беше моята
приятелка в колежа,
но не беше отбора по борба,
а нейният наставник.
Значи е искала по-стари мъже.
-По-стари жени, 15 години по възрастна.
Трябвало е да застреляш
глупавата уличница.
какво е това с тези курви,
уличници и тем подобни.
Да не си пияна?
Извинявам се заради заваленият ми говор.
Имам проблеми заради
слаба физическа активност.
Замълчи, защо само веднъж
ще имаш някакъв шанс с мене.
Сега ще отида в твоята
канцелария и ще се съблеча.
Другото зависи от тебе.
Може би вече не съм
гъвкава като по-рано,
но ще компенсирам това
с ентузиязъм
и желание за експериметиране.
Не знам дали схващаш,
че не си падам по мъже.
Ей, г-н "кокосово брашно".
Ей, "г-н убиваш ме направо", как си?
Върна се!
-Да, не ми стигна бекона.
Дай ми сега пак същото,
но с повече яйца.
Здравей, Луси.
-Здравей, Ник.
Защо не опиташ така?
Някаква врата.
Чудно, че не ми хрумна това.
Беше близко до това,
щеше да се сетиш .
Да, понякога ти трябва и
друга гледна точка.
Свежото око никога не боли.
Аз съм Луси.
-Да, аз съм Хенри Рот.
Радвам се.
Хубаво е. Продължавай да работиш.
Гледам, че седиш сам.
Искаш ли да седнеш с мен?
Разбира се, това би било супер.
Ти архитект ли си?
-Не, аз съм по рибите.
А, оттам значи идва миризмата.
-Да, да...
Мислех, че съм я изпрал от мене, но...
Изглежда, не.
-Харесвам този мирис.
-Не, не го харесваш. Миризмата...
-Не, наистина го харесвам,
татко ми е рибар.
Той и брат ми, Даг,
седят по месец на морето.
Много ми липсват когато заминават,
а когато се върнат,
ги гушкам по 5 минути.
Миришат точно като твойте ръце.
Най-хубавият мирис на света.
Е, моите пръсти са ти на
расположение за мирисане
винаги кога поискаш.
Добре.
...Морските лъвове са
познати с атлетика,
делфините с интелигентност
моржовете със своите...
Работи?
-Да, това и...
мъжката им част може да
бъде много дълга.
Да, той има втория по големина
от всички млекопитаещи.
Кой е първият?
-Мисля, че татуираното лице.
Харесва ми смеха ти.
А на мен ми се харесва,
как ме разсмиваш.
Не искам да ви прекъсвам,
но трябва да чистиме за ядене.
Добре, Су.
Най-готиното на моржовете е,
че са много тайнствени.
Тайнствени?
-Да, да...
Не им познаваме живота под водата.
През цялото време спят на
ледените брегове
и се протягат.
Виждаме какво правят
навън от водата
но има малко сведения за това,
какво правят под леда,
кадето им минават
две трети от живота им.
Може би само избиват
други морски същества
с техните големи патлаци.
-Това е едната теория.
Трябва да вървя.
-Къде ще ходиш?
Днес татко ми има рожен ден
и всяка година ходиме
да събираме ананаси,
това ни е традиция.
Звучи интересно. Добре.
Е, хубаво си прекарай.
И ти.
Искаш ли утре пак заедно да похапнем?
По същото време?
Имам представление в 10.
-Наистина?     -Да.
Бих искал да дойда, но...
Да, ще дойда.
Чуства се.
-Добре.
За по път...
Алоха...
Ще ес видиме утре.
Господи Боже...
Мамка му.
Имаше пчела върху мене.
-Добре.   -Беше голяма.
...което значи: Виж двамата посерковци.
Това беше най-глупавият замах,
който съм виждал.
Я не гледайте.
Без хвърляне.
Какво се смеете, бе хиени?
Хайде да видим какво знаете.
Чувате ли ме.
Хайде!
Но, имаш конци.
Затова не можех да замахвам.
Ще можеш ли пак да ме
закърпиш, когато се върна
от сърфа?
-Да, отвай ще чакам.
Аз не бих сърфирала
с такава рана.
Може да те нападне акула.
-Какво ви е, бе?
Акулите по природа са миролюбиви.
Така ли? От къде ти е, тогава това?
Ухапа ме акула.
-Супер.
Казах ти , че тази теория
за акули ще ти счупи главата.
Сега, всички се успокойте
за да ударя топката.
Каде ли е, по дяволите?
Търсиш ли нещо?
Боже мой...,какво правиш тука?
Същото каквото и ти,
търся си си топката.
Чудесно... Мислех си за тебе
цяла сутрин, цял ден.
С нетърпение чакам утрешното закуска.
-Знам.
А аз искам теб да изям.
-Наистина ли?      -Да.
Утре, и вдруги ден,
и след това...
Колко ми е приятно...
Моите брадавици са изключително чуствителни...
Какво се случи?
-Топката удари количка,
върна се и ти пукна главата.
Разпрахме се от смях.
Коя е Луси?
-И какво с твоите брадавици?
Не е възможно да падна на така.
Тука да те боли?
-Да!!!
Имаш среща, как ще се катериш
по хавайските скали.
Е, това е живота.
-Аз съм данъчен чиновник,
а ние никога не се забавляваме.
-Така ли?
Исках да направя нещо
супер забавно... вчера.
Дълбоко засмукване.
Алберт, дай още един за дамата.
Мисля, че ме хваща.
Теб, хваща ли те?
-Да ме хваща...?
Какво мислиш?
Какво мисля..
Въобще не съм пиян, а и ти не си,
защото въобще няма алкохол
в тези пиячки.
Много пъти злоупотребявах
с тази техника,
помага на туристки,
като тебе да се опуснат
и да останат цялата нощ на себе си
за да не чувствуват
вина след сексът с мен.
Съжалявам, не скачам от скали.
Плаша се от височина.
-Понеже това ми е последна
нощ в града, може ли да се престоря,
че това не си го казвал и
все пак да се чукаме?
Не мога, прости ми.
Можеш ли поне да ме упътиш
към някого, който може?
Онзи там може да ти помогне.
Това не е ли жена?
-Не съм сигурен...,
но си достатъчно пияна
за да не забележиш. Пази се.
Ей, алоха.
-Алоха!
Не "алоха" за добре дошъл,
а за "чао".
днеска е затворено. Иди си!
-Какви ги приказваш?
Поръчка!
-Не мърдай, трябва да разговараме.
-Добре.
Ей, татуираният!
-Ей, брашно то кокос!
Хай.
Моите пръсти днеска са особено миризливи,
ако искаш да помиришеш.
Какво е това?
-Непрекъснато плавах по вода
и мислех на тебе.
Добре, перверзнико,
би трябвало да се разкараш.
Ми нали за това говорихме вчера.
Вчера?
Никога не съм те виждала...
Ник!
Трябва ми помощ.
-Идвам, Луси.
Остави го тоя, аз ще се оправя.
Ти, последвай ме.
-Чакай...
Какво става?
Шегувах се.
Какво става тука?
Тя луда ли е или...
Луси е много особена,
по-различна е от другите.
Добре...
-Пред година...
Луси претърпя страшна катастрофа.
Тя и татко и били да събират ананаси.
Татко и си счупи ребрата, но Луси
получи сериозна травма в главата.
Има кратка памет.
Нищо не може да запомни?
-Не, има дълга памет,
това е в другият дял на мозъка.
Помни какво и се случвало преди инцидента.
Само не може да задържи новата информация.
Как да...
Винаги и се изтрива по време на сън.
Чакай малко....
Това ми звучи, като че ме
взимаш за идиот?
На това ли ти приличам?
Бих искала да съм си измислела това.
Не помни въобще, че сте се запознали.
А какво е това с ананаса?
Това го казва всеки ден,
защото всяка сутрин мисли,
че е 13 октомври миналата година.
Идва тука да яде, защо така
е правела през уикенда,
а 13 октомври беше неделя.
Няма представа, че сега
е минала цяла година.
Нима не чете весници.
-Татко и става всяка нощ
и сменя вестника, с такъв
от денят на инцидента.
Има отпечатани стотици такви.
Луси всеки ден прави същата работа.
Здравей!
-Тук съм.
Здравей, тато.
-Здравей, мила.
Събра ананаси, без мене ли?
Жената от пазара ми го даде.
Подарък за рождения ден.
Мисля, че и се харесваш.
-Какво имам за харесване?
А как е с нашата традиция?
-Имам друга идея.
Вчера боядисах кабинета. В бяло.
Сега е много бяло,
заболява ме главата.
Да, тука явно трябва малко боя.
Така си мислех и аз.
Наистина ли?
-Свободна си, нарисувай нещо хубаво
за моят рожден ден.
И обещай ми, че ще събираме
ананаси за Денят на благодарноста.
Звучи ми супер.
-Добре.
Ти иди гледай "Викингите", докато рисувам.
Добра идея.
Какво ще ядеме?
-Спагети, татко.
Недей се поти над соса.
-Извинявай.
"Напред, Викинги"!
Здравейте, деца.
-Как беше рисуването?
Ще видиш.
Какъв е резултата?
-Викинзите превзеха две линии,
ако вкарат, ще бъде 14:10.
ще победят за твоят рожден ден.
Обзалагам се, че Пепър ще направи пробив.
А аз , че ще подаде на Уилиямс,
а той ще я постави в бот зоната.
Ти лище измиеш съдовете?
-Става.
ПЕПЪР, ПОДАВА НА УИЛИЯМС...
ПРАВИ ПОСТАВЯНЕ В БОТ ЗОНАТА!
ТЪЧ-ДАУН ЗА МИНЕСОТА!
-Браво, Дъг.
Би трябвало да бъдеш треньор.
Татко!      -Марон.
-Това боли.
Изгледаш като на 25.
Как не... Мускулите на
Дъг нараснали само с тренировки.
Какво говориш?
Това е добавка от билки
Която се поставя в яденето.
Виж ми задника, твърд като камък.
Много хубаво, нали?
-Престани, ще повърна върху тортата.
Отвори подаръка.
"Шесто чуство"!
Искате ли да го гледаме
когато измия съдовете?
Разбира се.
Не мога да повярвам, че Брус Уилис е призрак!
Шокирана съм. Можете ли да си го представите?
-Не е случайно.
Все пак беше отличен.
Честит рожден ден.
-Искам те.
Благотаря. Твоите мускули стават
толкова големи, че едвам
мога да те прегърна.
-Харесват ли ти?
Виж това.
Добро, стига с тоя танц.
Сестра ти отива да спи.
Приятни сънища.
-Лека нощ.
"Ей, Трейси, как си?"
"Да?"
"Нещата се промениха в средното училище."
И това се случва всеки божи ден.
Колко време ще трябва
за да и се върне паметта?
Може никога да не се върне.
В основата си, това което казваш...
Тя е перфектната жена за теб.
-Как така?
Можеш да висиш с нея цял ден
без обвръзки,
защото...
-Всяка нощ ще забравя?
Има един проблем с това.
-А той е?
Това е зло.
-Не е.
Ще я срещаш, ще си дружите,
ще флиртуваш, без обвръзки,
никой няма да пострада.
-Ощетен и е мозъка,
психопате.
-Добре тогава,
но мисля , че е по-добре за тебе.
Ще трябва да се свържеш с някоя
за много години.
Ценя твоят интерес, но ме остави намира.
Правиш същото, както и татко ти.
Един прекрасен ден,
когато ще трябва
да си заминеш с яхтата...
Пуф...
Само си замини, няма да знае,
че си заминал.
Не съм сигурен за това с пуфкането,
защо не съм добър пуфкач.
Ще ми демонстрираш ли добро пуфкане?
Не ме занасяй поне 5 секунди.
Ще престанеш ли с пуфкането
на трева, за да поработиш?
Добре, хайде да се разделиме.
ще отида да направя кръгче.
ДНЕВНИКА НА КАПИТАНА,
7. НОЕМВРИ, ПРЕДИ ПОЛУНОЩ.
"МОРСКАТА ЗМИЯ"
ИЗЦЯЛО Е
ПОПРАВЕНА ОТ ЗЛОПОЛУКАТА
И ПАК СЕ ОТПРАВЯ
В ОТКРИТИЯ ОКЕАН.
Май конците пак се скъсаха.
Имаш ли котка, защото
изгледа нещо ме ближе?
Как е?
-Какво правиш тук?
Само исках да поздравя Луси.
Обещавам, че няма
да направя нищо лошо.
Какво да кажа на Су?
-Че ако я нараня,
може да ме убие със сатър.
Това е шефа,
но, не бой се,
Луси няма да иска да разговаря с тебе.
Какво значи това?
-Това не е диско,
Тя не иска типове, които и се
пускат на закуска.
Иска Хенри Рот.
-Кой е той?
-Кой ли? Аз. Залагам 20$,
че пак ще закусвам с нея.
Става.
-Така ми харесваш.
Как си, мила?
-Хубава фризура.
Виждам.
Гледай спокойно, можеш да ми вярваш.
Пробвай това...
Постави го тук и имаш врата.
Ти да не си от място,
където с напикани пръсти
бъркат в храната?
Не, оттука съм.
Няма ли да ядеш това?
Е, добре, приятно занимание.
Това беше забележително.
-Я, се задави с бекона, бе.
Утре залагаме двойно!
Прости ми, че ти преча,
приличаш ми на някой,
който цени уметноста...
Трябва ми съвет...
Това е рисунка на татко и син,
как ловт риба с корабче...
Тук има морж, какво...
Не говориш ли англиски...
Знае китайски...
Може ли да ми дадеш това?
Трябва ми
за да си избърша задника.
-Ха, ха... Замълчи.
Какво му е?
На мене ми прилича на глупав задник.
Прости...
Не исках да те изплаша.
-Няма нищо.
Добре ли си?
-Не, добре е, имам проблем, но...
Мога ли да ти помогна?
-Не, само...
Не мога да чета.
Май ме занасяш.
Мога да ти прочета менюто.
-Не,
благодаря, мога и сам...
Ценя съчуствието...
ще поръчам...
Пел...
-Пал...
Палачин...
...лачин...
Палачинкур.
-Палачинки.
искам палачинки.
Палачинки...
Глупак...
Не плачи.
Какъв нещастник.
Седни с мен да закусваш,
а аз ще те науча още някои думи.
Добре.
Много хубаво. Ела с мен.
-Добре, благодаря.
Значи, е "ай" когато е
пред "е",
освен след „с„?
-Да.
-Добре, а "с" е това завитото.
Мисля , че разбирам.
Откъде толкова добре обучаваш?
Аз съм учителка. Това ми е работата,
преподавам в средно училище.
Изгледаш, като учителка
в която се влюбват учениците.
Бих искал да съм в твоят клас.
Добре...
Оу, боже мой, пръстите ми смърдят на риба,
а това го мразят всички момичета.
-Въобще не е така.
Наистина ли?
Ако нарани Луси,
ще те насека със сатъра.
Хубаво си прекарах.
-И аз.
Много ти благодаря.
Бих те изяла утре, и вдругиден,
и след това...
Ще се видим.
-Добре.
Наистина? Само толкова?
-Какво искаш да кажеш?
След това флиртуване и
преструване с четенето,
сега не ме каниш да излезем
нито ми опипваш тялото. Колко?
-Не знам да чета.
Замълчи. Това беше най-глупавото нещо,
което съм виждала,
но си помислих,
че тип който е толкова отчаян
да се запознае с мен, може би
е добре да си поговоря с него.
От къде ли да знам, че си глупак?
-Не, ето какво се случи...
Имаш право.
Чувствувам се като...
-Не се безпокой.
Знам малко да чета!
Не знаех пред да почна да чета!
Кълна се.
Надявам се, че си доволен.
Марвин, тук е Су.
Алоха, г-не, аз съм...
-Знам кой си.
Искам да се извиня на дъщеря ви.
-Няма.
Тя е в къщата, а ние ще се изясниме тук.
Тате! Пак са ни ровили в кофите.
Това ли е онзи?
-Да.
Г-н Рот, имам едно просто желание...
Стойте настра от дъщеря ми.
-Абсолютно.
Мисля, че я огорчих,
а не искам така да завърши.
Ще завърши така.
Успокой се, приятелче.
-Ще те убия!
Добро, успокойх се.
Да ти помогна ли?...
-Не, мога...
Татко ми и аз много се мъчиме
да защитиме Луси
от идиоти, като тебе.
-Знам какво правите,
напълно уважавам това.
-Виж...
Ако и знаеше състоянието,
щеше да знаеш, че не може да има
нормална връзка с мъж защото
на следващата сутрин няма да знае
кой е той. Той Какво се слага
со това, не се слага со мене.
Не искам нещо само за една нощ.
-Всичко което е във връзка с нея
е за една нощ.
-Откажи се и стой по-далеч от нея.
Дъщеря ми е достатъчно опасна.
Извинявам се.
Можех да го смажа, но се подхлъзнах
на чакъла и...
-Е, може би ти трябват повече
тренировки.
Ефтин ..., татко.
Толкова свеж и чист.
Алекса, ще говориш ли
с жената от бара?
-Не вярвам.
Ннаистина ли?
-Както знам, изглежда повече искам
кобасици от тако.
Какво?
-Да, свърших с тебе, бягай по-далече.
Ще те питам нещо...
Когато обещаеш на жена,
че няма повече да я виждаш,
това смята ли се,
за обещание по дефиниция?
-Да. Винаги има такви работи.
Например, ако обещаеш
на таткото на девойката,
че няма повече да я виждаш,
би ли си затворил очите,
когато преминаваш близко до мен.
Готин поглед на нещата,
но много тъп.
Помоли ме да не се приближавам, и няма.
Няма да направя нищо погрешно.
Прости ми, че ти додявам,
закъсах тук.
Имаш ли кабел.
-Да. Може ли да ми дадеш ток?
Оценявам това.
Не би помогнал всеки, от сърце.
-Благодаря.
Не ми се вярва, че се хвана на това.
Дедо ми почина, когато искаше
така да запали кола.
Прости ми, само се шегувах.
-Не ми се вярва
че се хвана на това!
Това беше хитро. Аз съм Хенри.
-Аз съм Луси.
-Радвам се.
Съжалявам за задръстването,
още няколко минутки само.
Няма проблем.
-От къде идваш?
От закуска?
-Да.
Какво яде?
-Вафли, бяха превъзходни.
Аз искам да правя къщички от вафли.
И ти ли?
-Обожавам това.
Как се казваш?     -Луси.
-Аз съм Хенри.
Когато застане пред тебе,
изглеждай хубаво.
На средата на пътят, благодаря.
Точно там, съвършено.
Ето я, усмихни се.
Къде е тя?
Боже мой...
Добре, това не мина.
Насра ли се в гащите?
И аз.
Ето я, удряй ме, да изглежда добре.
Дай ми парите!
Мислеше, че ще дойдеш на острова...
...да ядеш ананаси...
Това е силно, успокой се.
-...да се гъзиш,
и да караш сестра ми
да ти чисти стаята.
Добро, бре, успокой се.
Ей, помогни ми!
Добре ли си?
Веднага се връщам.
Ей, връщай се у вас!
-Недей, достатъчно му беше!
Съжалявам...
Добре го подреди.
-Не е достатъчно!
Научи си урока...
Как се казваш?
-Хенри. Добре го направи.
Прости ми, аз съм в
програмата за защита.
Луда кучко!
-....!
Добре е, замина си.
Лъжлива тревога.
Не се тревожете, обадих се на полицията,
Всичко е наред.     -Да?
Ще се срещнеш с това, всезнайко?
Мамка му...
-Кога ще спреш с децките игрички
с дъщеря ми, ела в къщи.
Майко мила...
Искаме нещо да ти покажем.
Схванахме, че пее само
когато ще се вижда с тебе.
Занасяш ме? Тази песен?
-Песента на мама и тато.
Когато майка и беше жива,
слушахме лентата
на Бич Бойс на всеки риболов.
Да?
-Слушахме я нон-стоп.
Връщахме се в къщи
и я слушахме пак...
Наистина, това ме плаши.
Да те питам нещо...
Какво общо имаш ти с това?
Не знам.
Но когато премине след час
или ден това,
да ви питам и аз нещо?
Какво ще се случи,
когато един ден се разбуди,
ще се погледне в огледалото
и ще схване, че за една нощ
лицето и се е състарило с 10 години.
Знаеш ли какво?
За това всекидневно се грижа аз.
Прости ми, че преча.
Забелязах, че ядеш сама
и помислих , че ще мога
да седна с тебе,
може би ще направя джакузи
за твоята къщичка.
Това би било чудесно,
но имам дете. Затова, съжалявам.
Това ми го казваш за да ме разкараш, нали?
-Не...
Как се казва, тогава?
Ринго.
-А презимето му да не е Стар?
Не, Макартни.
О, не.       -Извинявай...
-Не това, полицаят
ми пише глоба.
-Чакай, не бих излязал...
Чакайте!
-Хайде!
Данъкът ми истича след 7 месеца.
-Изтекъл е през май тази година
-Не, не...
Следващата година.
-Мисля, че има грешка...
А аз не.
-Това е смешно, няма да плащам това,
Сега е октомври!
Може да взема това?
Октомври...
-Луси, хайде да влезем...
Какво?!
Лош ден, Дъг!
Душичке...
Тези са от инцидента.
Три месеца беше в болница.
Трябва да разговарям с доктора,
Искам от него да го чуя.
-Много пъти си го слушала.
Да?
Аз ще я отведа.
И аз трябва да чуя това.
Дъг, махни го това,
повече не мога да го гледам.
Всичко ще се оправи, Лус.
-Не ми викай така,
едва те познавам.
-Душице, с него излизаш, по някакъв начин
Съжалявам, че не изглеждам по-добре.
какво друго се случило
от миналият октомври?
Какво е станало с моите ученици?
Разпределиха твоят клас.
Алиша омъжи ли се за онзи?
-Да.
Дъг, беше ли на състезание
за мистър Хавай?
Не, защото се правеше
контрол на урината.
Правихме ли любов?
Не, това го знаят всички.
Но искахме.
Шегувам се.
Исусе, всеки ден трябва да ме лъжете.
Луси, радвам се, че се виждаме пак!
Какво и е?
Не се сеща кой си.
Мразя работата си.
Това са твои скенери на мозъка,
страхувам се, че няма подобрение.
Слепоочието е ударено при инцидента.
Вярваме, че мястото на белега
пречи краткосрочното помнене
да се превърне в долготрайно
помнене докато спиш.
Състоянието е познато,
като синдромът на Голдфилд.
Кой е той?
-Брилиянтен литвийски психиятър.
И той страдал от същото.
Трябвали му 4 години
за да обяви откритията си,
защото винаги започвал от начало.
Очевадно, чуството за хумор
не ти е засегнато, а то е тука.
Имам един въпрос.
С удоволствие ще ти отговоря,
но сто пъти ти казах,
това е хигиенен обект
и дрехите са задължителни
-ОК.
-Добър опит.
Мой приятел експериментирал със стероиди
и има много мокри сънища.
Може ли да има някаква връзка?
-Дъглас...
Прекалил си с джуса.
И по-добре е да идеш да плуваш,
да си купиш фанелка без дупки,
да си намериш хубава Хавайка
и да я заведеш на вечера.
-И той ми каза същото.
Във всеки случай,
твоето състояние е стабилно
но най-вероятно постоянно.
Много съжалявам, миличка,
но можеше да бъде и по-лошо.
Да? Как?
-Трябва да се запознаеш с Том 10-те секунди.
Института Калахан е водещата
институция на Пацифика
за мозъчни травми...
Сега, дами и г-да, искам
да ви претставя
най-уважаваният субект на клиниката, Том.
Готини сандали, от къде ги имаш?
-Харесват ли ти?
Здравей, аз съм Том.
Хенри.
-Здравей.
Задният дял от неговият
мозък е травмиран по време на лов,
помненето му трае само 10 секунди.
-Имал съм инцидент?
Това е ужасно.
-Не бой се, ще го преживееш за 10 секунди.
Да преживея ли? Какво се случило,
застреляли са ме в мозъка, яс...
Здравей, аз съм Том.
-Здравей, аз съм Луси.
Може ли да ти прошепна нещо?
Не си ли стар за мокри сънища?
Хареса им.
Здравей, аз съм Том.
-Пази се.  -Полека...
Отивам горе да спя.
-Лека нощ.
Деца, ще се видим утре.
Изглежда и тебе ще те видя.
Тежък ден имаше, съжалявам.
Почини си.
Добре.
Благодаря, че беше мил с мен.
-Винаги.
Не искам утре да ме отбягваш.
Би могълл да ми говориш за лилиите...
За лилиите?
Благотаря за предлога.
Любовнико...
-Да?
Ако не бързаш, остани на една бира.
Какво планираш, като завършиш яхтата?
Ще отида на път да проуча
миграцията на атлантическите моржове.
-Звучи ми откачено.
Благодаря.
-Колко ще трае?
Около година.
Няма да ти липсват тези дни.
Може би тези дни
няма да бъдат толкова лоши.
Какво искаш да кажеш?
Когато и кажете,
тя няма да знае само
за инцидента,
а и че живота в основата си
и е наместен.
Какво си ти сега, стручнак?
-Не, само казвам,
че бих искал да се опита още
някой начин, освен това,
много е лошо когато,
като днеска, гледаш рисунки
от своята счупена глава.
Искаш ли аз да ти счупя главата?
-Няма ли ти да му я счупиш?
-Мислех, че ти би искал.
Никой няма да ми чупи главата,
и така си тръгвам.
Не си отивай заради този психопат.
-Лека нощ,
Приятни сънища, недей се подмокря, Даг.
-Много смешно.
Простете, Луси Витмор?
-Да?
Имам доставка за вас.
За мене?
-Да.
Прекрасни са.
От кого са?
-Не мога да кажа, таен обожател,
ви изпраща и това.
Кой е приятеля?
Не знам, сега се запознахме,
но... Виж!
Имам таен обожател.
Какво е това?
-Видео лента.
От какво?
-Нямам понятие.
Трябва да узнаем.
Честит рожден ден, татко.
-Благодаря...
Така е, честит рожден ден.
Днеска правиш 200 години?
Много мило. Какво правиш?
-Искам да пробвам нещо различно.
Ако не успее, ще загубим просто един ден.
ДОБРО УТРО, ЛУСИ.
ВСИЧКО ЩЕ Е НАРЕД...
НО СИ ИЗТЪРВАЛА НЯКОЛКО НЕЩА
ТАЗИ ГОДИНА...
РЕД СОКС СПЕЧЕЛИХА ПЪРВЕНСТВОТО
ШЕГА...
ШВАРЦЕНЕГЕР Е ИЗБРАН ЗА ГУБЕРНАТОР.
НЕ Е ШЕГА.
ТОВА НЕ ГО ПОМНИШ,
ЗАЩОТО...
ДРЪЖ СЕ...
АЗ СЪМ ХЕНРИ РОТ.
ЗАПОЗНАХМЕ СЕ ТУК,
В КАФЕТО ХУКИЛА
ГОДИНА СЛЕД ИНЦИДЕНТА.
ХАРЕСВАШ МИ, А И АЗ НА ТЕБЕ.
ВСЕКИ ДЕН Е РАЗЛИЧЕН, НО
ОСНОВНО СЕ СЛУЧВА ТОВА.
ВЗЕМИ КАМЕРАТА.
-ДОБРЕ, ТАТКО.
ГЛЕДАЙ ДА НЕ ПАДНЕ!
-ДОБРЕ Е, ТУК СЪМ...
ТВОЯТА РОЛЯ ЩЕ ИГРАЕ МОЯТ ДОБЪР
ПРИЯТЕЛ, УЛА.
АЛОХА. СЪЖАЛЯВАМ ЗА МОЗЪКА ТИ.
И АЗ ИМАХ ЗЛОПОЛУКА.
ВЯРВАШ ИЛИ НЕ,
ТОВА МИ Е ЗДРАВОТО ОКО.
ГОТОВО ЛИ Е?
Здравей!
ХАРЕСВА МИ КЪЩАТА ОТ ВАФЛИ,
КОЯТО СИ НАПРАВИЛА.
МНОГО МИЛО, ЧЕ ЗАБЕЛЯЗА.
ЗАПОВЯДАЙ, СЕДНИ.
БИХ ИСКАЛ.
МЕЖДУ ДРУГОТО, КАЗВАМ СЕ ХЕНРИ.
-А АЗ ЛУСИ.
ПОМИРИШИ МИ ПРЪСТИТЕ.
ЛЕЛЕ, РИБА, РАСТУР.
АЗ РАБОТЯ В АКВАРИУМ.
АКВАРИУМИТЕ МНОГО МЕ ВЪЛНУВАТ.
ТОВА НЕ Е СМЕШНО.
СЪЖАЛЯВАМ, АКО ГЛЕДАТЕ, Г-Н УИТМОР,
КЪСНО Е А МОЯТ ПРИЯТЕЛ Е ДОСТА ЛАБИЛЕН.
ПРЕСТАНИ С ЛИЖЕНЕТО, ГАДИ МИ СЕ!
ЛУСИ, ПРОСТИ.
ЗНАМ, ЧЕ ИСКАШ ТОВА ДА Е ИЗМИСЛЕНО,
ИСКАМ ГО И АЗ.
НО, ДОБРАТА ВЕСТ Е, ЧЕ МНОГО
ХОРА СЕ ГРИЖАТ ЗА ТЕБЕ,
ТАТКО ТИ, ДЪГ,
И НЯКОЛОКО ОТ ТЯХ, КОИТО
ИМАТ ПОСЛАНИЯ ЗА ТЕБЕ.
МАЙКА ТИ И АЗ БЯХМЕ
НАЙ-ДОБРИТЕ ПРИЯТЕЛКИ.
ЗАТОВА И ОБЕЩАХ, ЧЕ ВИНАГИ
ЩЕ ТЕ ПАЗЯ.
ЖИВОТА ПОНЯКОГА НЕ Е ЧЕСТЕН,
НО ВСЕ ОЩЕ ТЕ ИМАМЕ.
АКО СЕ ПИТАШ, КОЙ СНИМА ЛЕНТАТА,
ТОЙ Е ДОБРЕ.
САМО ДА ЗНАЕШ, ОТКАКТО ИЗГУБИ ПОМНЕНЕТО,
СТАНАХ ГУБЕРНАТОР НА ХАВАЙ.
ШЕГИЧКА, ПАМЕТЕН СЪМ.
ВАНАИКУ! ИЗВАДИ БРАТ ТИ
ОТ МАШИНАТА ЗА СЪДОВЕ!
ЗАТОВА, КОГАТО И ДА СИ ГОТОВА,
ЩЕ РАЗГОВАРЯМЕ И ЩЕ ТИ ОТГОВАРЯМЕ
НА ВСЯКО ПИТАНЕ.
ТИ СИ НАЙ-ДОБРАТА СИ, ЛУСИ.
Колко пъти гледам това?
Това е първи път.
Плаче от един час.
Това не е много лошо,
сигурен съм, че после
ще иска да се види с
приятелите, да яде,
да се върне в живота.
Можем така да правиме
всеки ден.
Внимавай с нея.
Как е кравата?
-Също като тебе,
всеки ден се мъчат да я
убедят, че е крава.
Виж, дървото е заздравяло.
Преболяло  е това.
Повече няма да искача
пред тебе така по пладне,
през тази светлина...
Ужасно изглеждаш.
Не знам, как успяваш всяко
утро да правиш глупости
с тази глава, като яйце.
Само се будалкам.
Защо не съм те срещнала
един ден преди катастрофата?
Не се измъчвай, защото ако
цял ден изкараш с мене
ще схванеш, че съм досаден.
Имам новинка за тебе, това
трае по-малко от един ден.
Знаеш ли какво боли?
Твоето ударено слепоочие
предизвиква болка и ще те
смачкам заради това.
Сега си мъртва!
Не ми се вярва, че си бремена.
Успяхме от пръв опит.
-По-полека.
Пем, толкова си отслабнала.
-Благотаря, Лус.
Много се радвам, че
успя да си смениш
полът, Дженифър...
Мисля, Джонатан.
Заповядай, Луси.
-Благодаря.
Значи, ти си приятелят на Луси,
който е снимал лентата?
Мисля, че ми е повече от приятел...
Ти си ми дете, нали?
-Да, г-жо.
Значи, всеки ден и помагаш
да схване, какво се случило
и търпеливо чакаш да се подобри?
И винаги се влюбва в тебе?
Задник! Ти дори вратата на
колата вече не ми отваряш.
Имаш проблемче!
Трябва да отида да почистя.
Кажи ми нещо повече за тебе.
Победих на състезание
по ядене на пилешко.
И игря балет, но само в банята.
Какво искаш да знаеш?
Обичаш ли ме?
Питам те понеже ми трябва
повече информация за видеоснимките.
Разбира се.
Любов е много силна дума.
Всяка сутрин ходя в ресторанта
и те гледам как четеш и...
Обичам те много,
вероятно повече отколко
може някой да иска.
А какво чувствувам аз за тебе?
Ти си въодушевена
от това с пилешкото
и вече от някое време
не ме отбягваш.
По-добре ли ти е сега?
-Нищо не е като първата целувка.
Нищо не е като първата целувка.
Нищо не е по-дълбоко
от първата целувка.
Това винаги го казваш.
Първин нокаутирай го.
Какво правиш?
-Нищо,
само пипач някаде.
Отиваш към края.
Прости, но това ни е
вече 20-30-ти път
и не искаме нищо лошо.
Знам.
Мисля, че не знам...
За мене това все още е първи път.
Добре, за мене това е 20-30-ти път
а първи път за тебе.
Това е, отприика, 12-ти път.
Хавайският закон ясно заповядва,
че на 12-ят опит,
имам неограничен достъп до гърдите.
Защо не се срещнахме
един ден преди злополуката?
Непрекъснато това казваш...
искам да се запознаеш с моят приятел.
Чако, това е Луси...
Благодаря...
Радвам се.
Страшен е, много е умен.
-Виж това.
Чако, какво правеше
досега под водата?
Много добре.
-Може ли и аз да му поставя въпрос?
Чако...
Мислиш ли, че Хенри
и аз сме готови
да издигнем връзката на по-горно ниво?
Сигурен си?
Мислиш ли, че би трябвало да го заведа
в друга стая и да го покваря?
Видях жестикулацията с ръце
и се радвам заради това.
-Наистина...
Какво има?
-Виж.
Бройкат ни.
-Да...
Добре, това беше,
сега изчезвайте, благодаря.
Супер са.
По-полека долу...
Това го написах,
за да ми бъде по-лесно.
Недей да заспиваш.
Не спя, само си затварям очите...
тогава да отидем долу.
-Не...
Само си почивам.
Луси...
-Да...
Ще се омъжиш ли за мен?
Разбира се...
Недей да ме забравяш.
Добро утро.
Мамка му!
Знам, че в момента
ти е тежко да схванеш,
но се срещаме от известно време.
Ако лъжа, от каде бих знаел това?
Ти си учителка и всяка неделя
ходиш в кафе Хукила
и правиш къщи от вафли
и обичаш букети от лилий!
Поне мъничко не ме ли помниш?
Може би аз не мога,
но сестра ми те понатупа.
Малко е потресена,
но ще се оправи.
Сега гледа записа.
-Добре. Как ми е слепоочието?
-Добъре си, няма да имаш
краткорочна загуба на памет.
Но...
Главата ти приличаше на яйце
преди да те удри?
-Не го споменавай!
Таква му е главата.
Такава е реакцията от стероидите.
Даф, още веднъж, откажи се от джуса.
-Не е джус.
Това са протеини.
Казаха ми, че приготвяш
яхта за Аляска?
Кога ще започне авантюрата?
Тя започна пред 10 готини,
Тогава почнах да планирам
и да строя яхтата.
Знам, че моржовете са втори
по големина на пениса
сред всички млекопитаещи.
Аз съм първия.
Това е моята шега.
-И каза ли на Луси?
Няма нищо да и кажа,
защото реших да не тръгвам.
Трябвам и тука.
Не ми се иска да отида там за година
и да унищожа напредъка с нея.
Знам, че ме мислите за луд,
но чувствам, че започва
да се подсеща кой съм.
Не, в това искаш да вярваш
а и всички ние.
Но това няма да се случи.
Трябва да вървя на работа.
Кажете и, че по-късно ще дойда при нея.
Ще се видим пак. Никому не казвай,
че сестра ти ме преби.
Той може да иде до Луната и назад,
а Луси няма и да го забележи.
Понякога искам жена ми да има
синдрома на Голдфилд.
Така не би запомнила,
когато миналата вечер,
нарекох майка и пияна свиня,
която си фръцка гъза като Джагър.
Ето ти лек, приятелче.
Ула, върни се да изчистиш басейна!
А ако това са твоите любими сладкиши,
не давай на делфините да ги ядат!
А как инак да накарам делфините
да правят двойно салто
и да си играят
с белите деца?
Уили, това е всичко.
Постарай се да останеш чист
повече от един ден.
Бъди добър до края на седмицата.
Наслаждавай се на сладоледа.
Хенри?
Как е главата ти?
-Добре е.
Добре.
-Какво те води насам?
Исках да те видя.
-Добре...
Какво имаш там?
-Дневник, всяка нощ го пиша,
Не ти ли се харесва видеото?
-Не, обичам го,
10 пъти го гледах.
Чувствувам се, като че някой
друг ме учи за моят живот,
а когато чета това,
като че сама се уча.
Кога почна с това?
Веднага след като ти ми даде записа.
Бях нервна докато идвах да се видя
с дечкото в което всеки ден се влюбвам.
Вероятно си мислела, че съм известен.
Бях нервна, защото...
защото дойдох да скъсаме.
Ти си имал планове и живот
преди да се запознаем,
а сега всичкото си време
губиш за да се влюбвам
в тебе всеки ден.
Не правя само това,
днес изкъпах пингвина.
Е, явно ще го направя и утре.
-Хенри...
Унищожих живота на татко и брат ми
и не искам и твоят да унищожа.
-А какво искаш да направя?
Да бъда глупаво заглавие
в твоето книжле
и да си замина?
-Не.
Планирам изцяло да те изтрия,
като че никога не си съществувал.
Защо правиш това?
Защото трябва да схванеш,
че с мен нямаш бъдеще.
Нима не искаш да имаш
кариера, брак и деца?
Снощи те питах дали ще се
омъжиш за мене и ти се съгласи.
Деца... Да, искам да имам.
Но, как ще стане това?
Всяко утро ще се будя
с огромен бремен корем,
а няма да се сещам,
как ми се случило това?
Трябва да пиша, но не трябва и ти
да бъдеш вътре.
Но, преди да направя това
наистина искам да прочетеш,
какво пиша за тебе.
-Ще прочета утре, когато забравиш
за тази раздяла.
Нема да забравя, вече си записах
и няма да позволя.
Ще го направя,
независимо искаш ли го или не.
Ще бъда в къщи.
Сабота, 25. ноември.
Днес отидох до
института Калахан
и разговарях с доктора.
Ето много за мене.
"Поменник:".
"Издава смешни звуци
когато му докосвам врата".
ще ми липсва това.
-Сигурно искаш това
да го запиша вътре?
Ще прескочим това.
-Ще го прочета аз...
"вчера правихме любов.
Не траеше долго,
но беше невероятно„.
Не е важно колко трае,
важно е обвързването.
Да скъсаме това.
Е, това е всичко.
Хенри, чакай!
Може ли да получа последната
първа целувка?
Ще ми липсваш, но трябва
да си замина от острова.
Прости, че не мога
да те взема с мене,
но тук живееш много долго,
за да можеш
да оцелеш в дивият свят.
Не ми е мъчно за тебе,
знам за твоята романтична
връзка с Кендис.
Кендис и Бернис?
Кендис, Бернис и Роуз?
А аз си мислех, че заради
една женска се губи разум.
Добре, бейби.
Обичам те.
Благотаря, батка, и не забравай
да използваш кондом,
или в твоят случай, казан за ракия.
Благотаря, деца, че дойдохте
да се сбогуваме.
Чуй се.
Пазете татко си, да не го
изяде някоя акула.
Благодаря, батка.
Какво значи това?
-Върни си ми фанелката.
Добре, става.
Обичам ви.
Моят номер на фанелка е среден.
Недей да правиш салто така,
можеш да се нараниш!
Сега майсторът ще ви покаже
как се прави това.
Деца, гмурнете долу
да ми намерите ташаците.
Искаш ли да вземеш Дъг с тебе?
Какво, по дяволите, правите тук?
Говорих с капитана на пристанището
и ми каза, че днеска отплаваш
и наминахме да ти пожелаем
попътен вятър.
Това е от Ник и Су за из път.
Бекон и ориз.
-Добре.
Обожавам бекон и ориз.
Може ли да си взема?
Предполагам.
Дъг!
-Няма проблем.
Извинявай.
Как е Луси?
-Премести се в института.
Кога се случи това?
-Преди три седмици.
Рече, че не иска
да ни бъде в тежест.
Не исках да се расправям.
Супер и е там,
преподава на другите,
всеки ден рисува...
И пак пее.
Имам малък подарък за тебе,
Нещо малко, от моряк за моряк.
Пази се.
-Добре.
Хенри нищо не ми е казвал за тебе.
Имаш мускули на риболовец.
Може ли да пипна?
-Разбира се.
Да...
Бич Бойс?
Колко добре е, че ми даде ЦД,
за да ме подсеща
за прекрасното време,
което прекарах с дъщеря му.
Какъв задник!
Защо ми направи това,
Болно копеле!
Боже...
трябваше да ми каже нещо...
"Пее само когато, ще се
сещне с тебе".
Сеща ли се за мене?
Мамка му.
Сеща се за мен!
Джулиет, това е супер.
Извинявам се, какво правя?
Рисуваш и го правиш великолепно.
Какав мацаница, много съм зле.
Може ли да ви помогнем?
-Да, имам поръчка.
Как се казвате?
Забравил си е името,
жал ми е за него.
Идете горе и отсреща
са проблемните
с паметта.
-Да, благодаря.
Какво?
Луси!
Здравей, аз съм Том.
-Ей, срещали сме се,
аз съм Хенри.
Може би можеш да ми помогнеш.
Търся Луси Уитмор,
къде мога да я намеря?
Здравей, аз съм Том
Все пак, благодаря.
Луси Уитмор?
Може ли нещо да те попитам?
Имаш ли понятие кой съм аз?
Не.
-Не?
Това е шибано.
Как се казваш?
-Хенри.
Хенри...
Искам нещо да ти покажа, ще дойдеш ли?
-Да.
Знаеш ли кой е този?
Не знам кой съм аз.
Нали ти беше Пабло Пикасо?
-Наистина ли?
Не.
Това е моето студио.
Не знам кой си, Хенри,
но те сънувам всяка нощ.
Защо?
А ако ти кажа,
че в дневника, който четеш всеки ден
по-рано имаше много работи за мене.
Бих казала, че в това
има много смисъл.
Изтри ме от твоите спомени,
защото мислеше,
че така ще имам пълноценен
и щастлив живот.
Но, сгреши.
За мене такъв е живота,
само когато съм с тебе.
Ти си момичето на моите сънища
А случайно, аз съм мъжът
на твоите сънища.
Хенри, радвам се,
че се запознахме.
И аз.
Здравейте, аз съм Том.
Хенри и Луси, приятно ни е.
Върни се след 10 секунди
за да се запознаеме пак.
ЩЕ ВЗЕМЕШ ЛИ ТАЗИ ЖЕНА ЗА СЪПРУГА
ЗА ДА Я ОБИЧАШ И ДА СЕ ГРИЖИШ ЗА НЕЯ,
ОТ ДНЕС ДОКАТО СМЪРТА ВИ РАЗДЕЛИ?
ДА.     -НАИСТИНА ЛИ?
ДОРИ И АКО СЛЕД 10-15 ГОДИНИ
СЕ СБРЪЧКА И КОГАТО
СЕКСА ВЕЧЕ ТИ Е БЕЗИНТЕРЕСЕН?
-ДА НЕ СИ ЛУД?
ЖЕНА ТИ Е ТАМ.
ШЕГУВАХ СЕ, МУМУ.
ОБЯВЯВАМ ВИ ЗА СЪПРУГ И СЪПРУГА.
Нанън е много студено,
когато бъдеш готова,
облечи якто и излез да закусим.
Обичам те.
Добро утро, г-жо Рот.
Искаш ли да се запознаеш с дъщеря ти?
Иди поздрави майка ти.
Здравей, мамо.
Точно така.
Добро утро.
Боже мой...
Тук е дядото.
-Здравей, татко.
Субтитири: Mel  (V1.0)